# مراکز خدماتی در تایه
در ادامه توضیحاتی که برای کاربران ارائه دادیم، در این پرونده میخواهیم بگوییم چگونه میتوانید یک مرکز خدماتی ایجاد کنید، پنل آن شامل چه مواردی است و هر کدام را به اختصار توضیح دهیم.
بگذارید در ابتدا به یک سؤال مهم پاسخ دهیم:
## تعریف ما از مرکز خدماتی چیست؟
مراکز خدماتی در واقع به کارهایی گفته می شود که در اساسنامه آنها موضوع ارائه خدمات اشاره شده است.
همانگونه که از نام این مشاغل مشخص است موضوع اصلی فعالیت مراکز خدماتی ارائه خدمت یا سرویس به دیگران می باشد.
### تعریف سرویس یا خدمات توسط مراکز خدماتی
تعریف سرویس یا خدمات به شرح زیر می باشد.
1. به هر نوع کار یا فعالیتی که به صورت محسوس نباشد
2. مالکیت در آن وجود نداشته باشد
3. از یک شخص یا سازمان به شخص یا سازمان دیگر ارائه شود 
### انواع خدمات که مراکز خدماتی ارائه می دهند
از جمله مهمترین خدماتی که مراکز خدماتی ارائه می دهند به شرح زیرمی باشد:
- خدمات حمل و نقل 
- خدمات امور آشپزخانه
- خدمات چاپ و تکثیر
- خدمات آبدارخانه و پیشخدمتی
- خدمات تأسیسات ساختمان
- نگهداری و خدمات فضای سبز
- خدمات نظافتی
- خدمات تعمیر و نگهداری ماشین آلات
- خدمات تأمین نیروی انسانی
- خدمات حراست

و ...
## چرا در تایه یک حساب برای مرکز خدماتی خود ایجاد کنم؟
اگر تا به حال با تایه و امکانات آن به خوبی آشنا نشده اید حتماً دوست دارید بدانید که چرا باید در تایه عضو شوید و چه کمکی به شما میکند.
سیستم ما به شما کمک میکند که کسب و کار خود را از هر نوعی که باشد کنترل کنید و قدم های بزرگی را برای توسعه ی آن بردارید. شعار ما این است: از الف تا ی بیزینس. پس از ابتدا تا انتهای مسیر توسعه و موفقیت کسب و کارتان در کنارتان هستیم و تمام سعی خود را میکنیم که بتوانید کارهایتان به آسان ترین، کامل ترین و با کیفیت ترین شکل انجام دهید و کمترین زمان ممکن را صرف کنید.
با توضیحاتی که در ادامه خواهیم داد و همچنین عضویت شما و استفاده از تایه خودتان متوجه کارایی بالای پلتفرم ما خواهید شد.
## چطور مرکز خدماتی ایجاد کنم؟
از پنل کاربری خود وارد قسمت مراکز خدماتی شوید. درآنجا میتوانید با وارد کردن نام مرکز، آن را ایجاد کنید. اگر صاحب چند مرکز خدماتی هستید میتوانید برای هر کدام حساب جداگانه ای بسازید؛ و حتی اگر مراکز شما دارای شعبه های مختلف هستند، برایشان شعبه هایی ایجاد کنید. البته تعداد مراکز و شعبی که قادر به ساخت آن ها هستید بستگی به اشتراک شما دارد. در بخش اشتراک ها میتوانید اطلاعات بیشتری در این باره بدست آورید.
## اجزای پنل مرکز خدماتی
بعد از ایجاد مرکز و ورود به آن، پنل خدماتی شما آماده به کار و در مقابل شماست. در اینجا توضیح میدهیم که این پنل شامل چه امکاناتی است:
-  انبارداری: لیست کاملی از خدماتی که ارائه میدهید به همراه اطلاعاتشان
-  خرید و فروش: لیستی از ورودی ها و خروجی های شما به همراه ریز اطلاعات
-  فاکتورساز: جایی برای ایجاد فاکتورها. غیر از اینکه میتوانید از قالب ها ی آماده ای که برای فاکتور ها وجود دارند استفاده کنید، این امکان را نیز دارید که فاکتور مخصوص خود را با سلیقه ی خودتان ایجاد کنید.
-  مشتری ها: در این قسمت میتوانید لیستی از مشتری های خود داشته باشید به علاوه ی اطلاعات هر کدام. همچینین میتوانید از خدمات ویژه تایه استفاده کرده و با آنها ارتباط داشته و چت کنید.
-  درآمد و هزینه: بخشی برای مدیریت درآمدها و هزینه های خارجی. هرچیزی که به خدمات درج شده و خرید و فروش ها و محاسبات دیگر بخش ها مربوط نباشد ولی بر کسب و کار شما تأثیر دارد.
-  تنظیمات: در بخش تنظیمات علاوه بر اینکه میتوانید اطلاعات مرکز خدماتی خود را ویرایش کنید همچنین قادر هستید با یک امکان فوق العاده برای آن، همکار یا کارمند اضافه کنید.
-  برنامه ریزی: ابزار هیجان انگیز دیگر. میتوانید در پنل خدماتی خود برنامه ریزی هایی در نظر بگیرید. کارهای خود را لیست کنید. آنها را دسته بندی کنید و زمان خاصی برای آنها در نظر بگیرید و در زمان مقرر شده از طریق سیستم یادآور دریافت کنید.
-  این را هم فراموش نکنیم که در نمای کلی پنل، نمودارهایی را مشاهده میکنید که بر اساس اطلاعات ورودی شما تشکیل شده اند و روند کاری شما را نشان میدهند. این نمودارهای آماری بسیار دقیق و حساب شده هستند و به شما کمک میکنند وضعیت کسب و کار خود را ارزیابی کنید.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان

