# فروشگاه ها در تایه
در ادامه توضیحاتی که برای کاربران ارائه دادیم، در این پرونده میخواهیم بگوییم چگونه میتوانید یک فروشگاه ایجاد کنید، پنل فروشگاهی شامل چه مواردی است و هر کدام را به اختصار توضیح دهیم.
بگذارید در ابتدا به یک سؤال مهم پاسخ دهیم:
## چرا در تایه یک حساب برای فروشگاه خود ایجاد کنم؟
اگر تا به حال با تایه و امکانات آن به خوبی آشنا نشده اید حتماً دوست دارید بدانید که چرا باید در تایه عضو شوید و چه کمکی به شما میکند.
سیستم ما به شما کمک میکند که کسب و کار خود را از هر نوعی که باشد کنترل کنید و قدم های بزرگی را برای توسعه ی آن بردارید. شعار ما این است: از الف تا ی بیزینس. پس از ابتدا تا انتهای مسیر توسعه و موفقیت کسب و کارتان در کنارتان هستیم و تمام سعی خود را میکنیم که بتوانید کارهایتان به آسان ترین، کامل ترین و با کیفیت ترین شکل انجام دهید و کمترین زمان ممکن را صرف کنید.
با توضیحاتی که در ادامه خواهیم داد و همچنین عضویت شما و استفاده از تایه خودتان متوجه کارایی بالای پلتفرم ما خواهید شد.
## چطور فروشگاه ایجاد کنم؟
از پنل کاربری خود وارد قسمت فروشگاه شوید. درآنجا میتوانید با وارد کردن نام فروشگاه، آن را ایجاد کنید. اگر صاحب چند فروشگاه هستید میتوانید برای هر کدام حساب جداگانه ای بسازید؛ و حتی اگر فروشگاه های شما دارای شعبه های مختلف هستند، برایشان شعبه هایی ایجاد کنید. البته تعداد فروشگاه ها و شعبی که قادر به ساخت آن ها هستید بستگی به اشتراک شما دارد. در بخش اشتراک ها میتوانید اطلاعات بیشتری در این باره بدست آورید.
## اجزای پنل فروشگاهی
بعد از ایجاد فروشگاه و ورود به آن، پنل فروشگاهی شما آماده به کار و در مقابل شماست. در اینجا توضیح میدهیم که این پنل شامل چه امکاناتی است:
-  انبارداری: لیست کاملی از موجودی اجناس یا خدماتی یا پروژه هایی که دارید به همراه اطلاعاتشان
-  خرید و فروش: لیستی از ورودی ها و خروجی های شما به همراه ریز اطلاعات
-  فاکتورساز: جایی برای ایجاد فاکتورها. غیر از اینکه میتوانید از قالب ها ی آماده ای که برای فاکتور ها وجود دارند استفاده کنید، این امکان را نیز دارید که فاکتور مخصوص خود را با سلیقه ی خودتان ایجاد کنید.
-  مشتری ها: در این قسمت میتوانید لیستی از مشتری های خود داشته باشید به علاوه ی اطلاعات هر کدام. همچینین میتوانید از خدمات ویژه تایه استفاده کرده و با آنها ارتباط داشته و چت کنید.
-  درآمد و هزینه: بخشی برای مدیریت درآمدها و هزینه های خارجی. هرچیزی که به محصولات درج شده و خرید و فروش ها و محاسبات دیگر بخش ها مربوط نباشد ولی بر کسب و کار شما تأثیر دارد.
-  تنظیمات: در بخش تنظیمات علاوه بر اینکه میتوانید اطلاعات فروشگاهی خود را ویرایش کنید همچنین قادر هستید با یک امکان فوق العاده برای فروشگاه خود، همکار یا کارمند اضافه کنید.
-  برنامه ریزی: ابزار هیجان انگیز دیگر. میتوانید در پنل فروشگاهی خود برنامه ریزی هایی در نظر بگیرید. کارهای خود را لیست کنید. آنها را دسته بندی کنید و زمان خاصی برای آنها در نظر بگیرید و در زمان مقرر شده از طریق سیستم یادآور دریافت کنید.
-  این را هم فراموش نکنیم که در نمای کلی پنل، نمودارهایی را مشاهده میکنید که بر اساس اطلاعات ورودی شما تشکیل شده اند و روند کاری شما را نشان میدهند. این نمودارهای آماری بسیار دقیق و حساب شده هستند و به شما کمک میکنند وضعیت کسب و کار خود را ارزیابی کنید.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان
