# حسابداری شخصی در تایه
در ادامه توضیحاتی که برای کاربران ارائه دادیم، در این پرونده میخواهیم بگوییم چگونه میتوانید حسابداری شخصی داشته باشید، پنل آن شامل چه مواردی است و هر کدام را به اختصار توضیح دهیم.
بگذارید در ابتدا به یک سؤال مهم پاسخ دهیم:
## چرا حسابداری شخصی خود را در تایه انجام دهم؟
اگر تا به حال با تایه و امکانات آن به خوبی آشنا نشده اید حتماً دوست دارید بدانید که چرا باید در تایه عضو شوید و چه کمکی به شما میکند.
سیستم ما به شما کمک میکند علاوه برآنکه که میتوانید کسب و کار خود را از هر نوعی که باشد کنترل کنید و قدم های بزرگی را برای توسعه ی آن بردارید، همچنین قادر هستید حساب و کتاب های روزمره خودتان را نیز مدیریت کنید؛ در واقع هم کسب و کار خود را تحت کنترل داشته باشید و هم حساب های روزمره خود را. شعار ما این است: از الف تا ی بیزینس. پس از ابتدا تا انتهای مسیر توسعه و موفقیت شما در کنارتان هستیم و تمام سعی خود را میکنیم که بتوانید کارهایتان به آسان ترین، کامل ترین و با کیفیت ترین شکل انجام دهید و کمترین زمان ممکن را صرف کنید.
با توضیحاتی که در ادامه خواهیم داد و همچنین عضویت شما و استفاده از تایه خودتان متوجه کارایی بالای پلتفرم ما خواهید شد.
## چطور وارد حسابداری شخصی شوم؟
بعد از اینکه در تایه عضویت پیدا کردید، میتوانید داخل پنل کاربری خودتان گزینه حسابداری شخصی را مشاهده کنید. 
## حسابداری شخصی شامل چه مواردی است؟
بعد از ورود به حسابداری شخصی، پنل مربوطه آماده به کار و در مقابل شماست. در اینجا توضیح میدهیم که این پنل شامل چه امکاناتی است:
-  درآمد و هزینه: بخشی برای مدیریت درآمدها و هزینه های خارجی. هرچیزی که به محصولات درج شده و خرید و فروش ها و محاسبات دیگر بخش ها مربوط نباشد ولی بر کسب و کار شما تأثیر دارد.
-  تنظیمات: در بخش تنظیمات میتوانید اطلاعات کلی خود را ویرایش کنید.
-  برنامه ریزی: ابزار هیجان انگیز دیگر. میتوانید در پنل حسابداری شخصی خود برنامه ریزی هایی در نظر بگیرید. کارهای خود را لیست کنید. آنها را دسته بندی کنید و زمان خاصی برای آنها در نظر بگیرید و در زمان مقرر شده از طریق سیستم یادآور دریافت کنید.
- یادآور: در این قسمت، کارها و برنامه هایی که برنامه ریزی کرده اید برای شما لیست شده اند. همچنین در زمان مقرر شده توسط خودتان به شما هشدار داده میشود.
-  این را هم فراموش نکنیم که در نمای کلی پنل، نمودارهایی را مشاهده میکنید که بر اساس اطلاعات ورودی شما تشکیل شده اند و تغییرات را نشان میدهند. این نمودارهای آماری بسیار دقیق و حساب شده هستند و به شما کمک میکنند وضعیت حسابرسی خود را ارزیابی کنید.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان

