# شروع به عنوان کاربر
در ادامه معرفی تایه به کاربران، در این سند توضیح میدهیم که چگونه شروع به استفاده از امکانات سیستم کنید.
## ثبت نام و ورود
تمام کاربران در ابتدا میتوانند به صورت رایگان حساب کاربری ایجاد کنند و با استفاده از امکانات عمومی، تایه را مورد ارزیابی قرار دهند. البته ما به خودمان اعتماد داریم و میدانیم که در همان اوایل از خدمات ما راضی خواهید بود و شگفت زده خواهید شد ;)
در ادامه میتوانید با توجه به نیازتان از امکانات بیشتری استفاده کنید و اشتراک های ما را به کار بگیرید. با مراجعه به قسمت اشتراک ها اطلاعات بیشتری کسب کنید.
### ثبت نام رایگان
در قسمت های مختلفی از صفحه ی ورودی تایه، امکان ثبت نام گنجانده شده است. با وارد کردن شماره همراه خود، یک کد یکبار مصرف از طریق پیامک برای شما ارسال میشود. با وارد کردن این رمز یک پنل پیشفرض برای شما ساخته میشود. توجه کنید که ارسال رمز یکبار مصرف جهت بالابردن امنیت اطلاعات شماست. در قسمت تنظیمات حساب کاربری میتوانید اطلاعات خودتان را تکمیل کنید.
حالا شما عضوی از تایه هستید. از این پس هر زمان که بخواهید وارد سیستم شوید به طور مستقیم به پنل کاربری خود متصل میشوید. در ادامه میتوانید از امکاناتی که پیش روی شما قرار گرفته است استفاده کنید.
در پرونده معرفی توضیحات کلی درباره ی امکانات داده شده است. همچنین با مراجعه به قسمت خدمات در اسناد، جزییات هر کدام را به طور کامل مطالعه فرمایید.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان

