# کسب درآمد از تایه
همانطور که قبلاً هم گفته ایم ما در تایه ارزش زیادی برای کاربران خود قائل هستیم و تمام سعی خود را برای ارائه بهترین خدمات و بالابردن کیفیت خود برای راحتی و رضایت مصرف کنندگان انجام میدهیم.
در همین راستا امکانی را به سیستم خود افزوده ایم تا کاربران بتوانند از طریق ما درآمد داشته باشند.
## روش کسب درآمد
هر کاربر که عضوی از تایه است درصورت دعوت از سایر افراد و فعال شدن آنها، 5 درصد ازتمام هزینه هایی که شخص دعوت شده در سیستم انجام داده است را دریافت میکند. دقت کنید که قرار نیست هیچ مبلغی از کاربران کسر شود و این معامله بین کاربران انجام نمیشود. بلکه تیم تایه برای اعتماد شما و قدرانی از معرفی خود این درآمد را از سود خود به شما میدهد. 
## چگونگی دعوت سایرین
هر کسی که عضو تایه میشود در همان ابتدا در پنل خود گزینه ای را مشاهده میکند به نام کسب درآمد.
وقتی که این گزینه را انتخاب کنید قسمتی وجود دارد برای دریافت لینک دعوت.
بعد از کیک بر روی این گزینه، لینک دعوت اختصاصی شما ساخته میشود. میتوانید این لینک را کپی کنید و هرجایی که خواستید استفاده کنید و سایرین را دعوت کنید.
ولی توصیه ما این است که با استفاده از گزینه ی به اشتراک گذاشتن، پیام خود را با قالبی آماده و با توضیحات مناسب برای شخص مورد نظرتان در شبکه های اجتماعی پربازدید ارسال کنید. قطعا لینک اختصاصی شما هم جزئی از این پیام خواهد بود.
## بعد از دعوت چه اتفاقی می افتد؟
هر شخصی که با لینک اختصاصی شما وارد پلتفرم تایه شود و عضویت پیدا کند، شما متجه خواهید شد. با مراجعه به همان قسمت کسب درآمد لیستی از افرادی که شما دعوت کرده اید نمایش داده میشود. البته این لیست فقط نام کاربری اشخاص را نشان میدهد و نه چیز دیگری(برای حفظ اطلاعات شخصی). بعد از این شما از هزینه هایی که این افراد در تایه انجام میدهند، از طرف تایه درآمد خواهید داشت.
## چگونه مقدار درآمدم را ببینم؟
در صفحه ی اصلی پنل کاربری تان و همچنین در قسمت کسب درآمد میتوانید میزان کارکرد خود را مشاهد کنید.
## استفاده بهینه از درآمد
هوشمندانه است که از میزان درآمدی که در حسابتان شارژ شده است برای بهبود حساب کاربری خود و همچنین برای دریافت امکانات بیشتر از تایه استفاده کنید. مطمئناً تایه پر از خدماتی است که حتماً به آنها به مقدار بیشتر و یا نامحدود نیاز پیدا خواهید کرد. انتخاب های شما در این زمینه زیاد خواهد بود. پس حتماً اولویت خود را برای ارتقاء کسب و کار خود با امکانات فراوان تایه قرار دهید.
## چگونگی دریافت درآمد
حساب کاربری شما هر روز در ساعت مشخصی شارژ خواهد شد؛ معمولاً ساعت 3 بعد از ظهر. شما میتوانید در صفحه ی اصلی حساب کاربری و همچنین در قسمت کسب درآمد میزان درآمد خود را مشاهده کنید.
همچنین به صورت هفتگی و در روز معینی قادر خواهید بود که مبلغ کارکرد خود را دریافت کنید. در همان روز مشخص که اعلام خواهد شد به قسمت کسب درآمد مراجعه کرده و از ساعت 7 صبح الی 12 ظهر میتوانید درخواست دریافت مبلغ را ارسال کنید. توجه داشته باشید که باید قبل از آن اطلاعات بخش حساب بانکی که در قسمت کسب درآمد قرار دارد را تکمیل کنید.
نکته: اگر شرایط خاص دیگری برای پرداخت وجود داشته باشد در همان بخش ذکر خواهد شد.
## شرایط موقت
در حال حاضر با توجه به این که هنوز سامانه پرداخت تایه فعال نشده است، مزایای خاص دیگری را برای شما درنظر گرفته ایم. مطمئنیم که هیجان انگیز خواهد بود و میتوانیم رضایت شما را جلب کنیم.
میزان درآمد شما تا زمانی که سامانه پرداخت فعال شود در سیستم ذخیره خواهد شد. و بعد ازآنکه به درگاه بانکی متصل شدیم به 2 برابر کارکرد خود دریافتی خواهید داشت. همچنین اگر به مقدار اشتراک نقره ای ما درآمد کسب کرده باشید، اشتراک نقره ای را علاوه بر درآمد دوبرابری تقدیمتان خواهیم کرد ;)
## به اطلاعات خاص دیگری نیاز دارید؟
میتوانید از منوی موجود در صفحه، پرونده های موجود را بررسی کرده و جواب سوالاتتان را پیدا کنید. اگر نتوانستید مطلب مورد نظر را بیابید از طریق راه های ارتباطی موجود در سایت، مسأله ی خود را با ما مطرح کنید. در اولین فرصت پاسخگوی شما خواهیم بود.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان
