# تایه برای برنامه نویسان
سلام دنیا! :) به قسمت ویژه ی برنامه نویسان تایه خوش آمدید.
بسیار خرسندیم که میتوانیم همگام با به روز ترین تکنولوژی های روز دنیا، در این پروژه ی عظیم بخشی را به توسعه دهندگان نرم افزار اختصاص دهیم.
در این پرونده میخواهیم درباره ی امکاناتی که در اختیارتان قرار میدهیم، همچنین شرایط، ویژگی ها و چگونگی استفاده ازآنها توضیحاتی را ارئه دهیم.
## امکانات ویژه
احتمالاً تابحال متوجه شده اید که تایه به کاربران این اجازه را میدهد که از اطلاعات خود استفاده کرده و فروشگاه یا مرکز خدماتی خود را ایجاد کنند و از این طریق کسب و کار خود را گسترش دهند.
چگونه این اتفاق می افتد؟ داده هایی که کاربر در بخش حسابداری وارد میکند به صورت منظم دسته بندی میشوند. محاسباتی که نیاز است روی داده خام ورودی اتفاق بیفتد را ما انجام میدهیم. در نهایت یک پکیج کامل و طبقه بندی شده از اطلاعات مورد نیاز موجود و قابل دسترس خواهد بود.
### چگونه دسترسی پیدا میکنیم؟
شما میتوانید برای دسترسی به این داده ها و استفاده از آن ها از API ما استفاده کنید. راهنمای کاملی برای این موضوع وجود دارد
ولی راه بهتری که تایه برای شما در نظر گرفته است استفاده از کتابخانه ی API است. ما یک قدم فراتر گذاشته ایم و این کتابخانه را برای راحتی کار شما ایجاد کرده ایم.
کافیست راهنمای مربوط به آن را بخوانید و پکیج را به پروژه ی خود اضافه کنید. بعد ازآن فقط از چیزی که میخواهید اسم ببرید و نتیجه در اختیار شما قرار میگیرد. به راحت ترین شکل ممکن ;) در واقع با این امکانات دیگر نیاز به نوشتن کد های سمت سرور و ایجاد جداول ذخیره داده ندارید. این کارها را ما برای شما انجام داده ایم.
### از کجا و چطور شروع کنیم؟
برای شروع و استفاده از این امکانات ویژه در ابتدا باید کارهایی انجام دهید. قوانینی برای پیوستن به جمع برنامه نویسان تایه وجود دارد. حتماً در ابتدا آن ها را مطالعه بفرمایید. سپس برای استفاده از API و کتابخانه ی سمت کلاینت باید توکن(token) اختصاصی خود را دریافت کنید. توضحیات بیشتر برای شروع بکار در این قسمت توضیح داده شده است.
## مزایای استفاده از امکانات تایه برای برنامه نویسان
-  راحتی کار: مهم ترین هدف ما در این قسمت راحتی شما عزیزان بوده است تا به ساده ترین شکل کارهای خود را پیش ببرید.
-  صرفه جویی در زمان: همانگونه که متوجه شدید بسیاری از کارهایی که شما باید انجام بدهید را ما ازقبل پیشبینی کرده و انجام داده ایم. در نتیجه زمان زیادی برای شما حفظ میشود.
-  جامع بودن: تمام تلاشمان را کرده ایم که به تمام اطلاعاتی که نیاز دارید به بهترین شکل دست یابید.
-  اطلاعات سازمان یافته: داده هایی که در نتیجه ی درخواست هایی شما در اختیار شما قرار میگیرد بسیار هوشمندانه پردازش شده اند؛ پس با خیال راحت میتوانید از آن ها استفاده کنید
-  امنیت بالا: زمان و انرژی زیادی را صرف کرده ایم تا تمام کاربران ما آسوده از سیستم پیش روی خود استفاده کنند و نگرانی از بابت امنیت سیستمی نداشته باشند.
## به اطلاعات خاص دیگری نیاز دارید؟
میتوانید از منوی موجود در صفحه، پرونده های موجود را بررسی کرده و جواب سوالاتتان را پیدا کنید. اگر نتوانستید مطلب مورد نظر را بیابید از طریق راه های ارتباطی موجود در سایت، مسأله ی خود را با ما مطرح کنید. در اولین فرصت پاسخگوی شما خواهیم بود.
## مشارکت
از پیشنهاد ها و انتقادهای شما کاربران گرامی استقبال خواهیم کرد. با ما تماس برقرار کنید.

تشکر از همراهی شما،
شرکت پیچاز
