# تایه برای کاربران
خیر مقدم خدمت تمام کسانی که شروع به خواندن این پرونده کردند. در ادامه معرفی کلی تایه، به خدماتی که این پلتفرم به کاربران ارائه میدهید میپردازیم.
همچین چگونگی و ویژگی ها و شرایط استفاده از آنها را توضیح میدهیم.
## امکانات
اولین چیزی که بعد از ورود به تایه نظر شما را جلب میکند پنل کاربری است.امکانات کاربردی و متنوعی در این پنل موجود میباشد. به اختصار شرح میدهیم:
### اجزای پنل کاربری
-  فروشگاه ها: میتوانید برای خود یک یا چند فروشگاه ایجاد کنید. بعد از ایجاد هر کدام میتوانید برای هر یک پنل جداگانه ای داشته باشید برای مدیریت، حسابداری و کارهای دیگر که در ادامه توضیح خواهیم داد. میتوانید یکی از فروشگاه ها را به عنوان اولویت خود انتخاب کنید تا پیشفرض شما برای نمایش باشد.
-  حسابداری شخصی: در این قسمت میتوانید حساب و کتاب های شخصی خودتان را انجام دهید. هر چیزی که جدا از کسب و کارتان و فقط مربوط به خودتان است. تقریباً همان امکانات پنل فروشگاهی را دراختیار خواهید داشت ولی در حد لزوم.
-  شرکت ها: اگر کسب و کار شما حالت فروشگاهی نیست و شرکتی دارید که میخواهید پروژه ها و حساب و کتابتان را به طور مخصوص کنترل کنید از این بخش برای خود یک یا چند شرکت میتوانید بسازید.
-  مراکز خدماتی: اگر بیزینس شما جزو کارهای خدماتی است میتوانید از این قسمت یک یا چند مرکز خدماتی ایجاد کنید و آن ها را مدیریت کنید. توجه داشته باشید که هم برای فروشگاه ها، هم شرکت ها و هم کارهای خدماتی هم میتوانید چند نمونه مجزا داشته باشید و هم از یک نمونه چند شعبه ایجاد کنید؛ ایده ای جالب برای کسب و کارهایی که چندین شعبه دارند و گسترش یافته اند.
-  حساب برنامه نویسی: این یک امکان فوق العاده از تایه است؛ کسب و کار خود را به شکل آنلاین گسترش دهید. یک مدل آنلاین بسازید. ما اطلاعاتی که در بخش های مختلف پنل ها وارد کرده اید و به آن احتیاج دارید را در اختیارتان قرار میدهیم. این امکان ویژه برای برنامه نویسان است. آنها میتوانند یا از طریق صاحبان کسب و کار وارد شوند و این کار را انجام دهند یا اینکه خودشان از ابتدا حساب کاربری ایجاد کرده و از این امکان استفاده کنند. جزییات بیشتر را در پروند های مربوط به برنامه نویسان بخوانید.
-  اشتراک ها: با استفاده از اشتراک هایی که میتوانید از سیستم تایه تهیه کنید، دسترسی ها و امکانات متفاوتی خواهید داشت؛ با مراجعه به این بخش میتوانید از مزایای اشتراک های مختلف و شرایط هر کدام آگاه شوید. خدمات پلتفرم تایه بر اساس این اشتراک ها هستند. البته که در ابتدا میتوانید به صورت رایگان قسمتی از امکانات تایه را استفاده کرده و آن را ارزیابی کنید.
- کسب درآمد: حضور کاربران و استفاده آنها از خدمات متنوعمان باعث خوشحالی و افتخار ماست. به همین دلیل همواره در تلاشیم تا کیفیت خدمات خود را ارتقا دهیم و سبب راحتی و رضایت کاربران شویم. در همین مسیر برای آن دسته از افرادی که مارا به کسب و کارها و افراد دیگر معرفی کنند و سبب جذب آنها شوند درآمدی درنظر گرفته ایم. با مراجعه به قسمت کسب درآمد میتوانید از شرایط و چگونگی آن مطلع شوید.
### پنل های داخلی
بعد از آنکه از به عنوان کاربر کسب و کار خود را از هر نوعی که باشد ایجاد کردید، برای آن بیزینس یک قسمت جداگانه ای ایجاد میشود که مرتبط با پنل کاربری شما است و شامل خدمات زیاد و فوق العاده ای است.
#### زیرمجموعه های پنل کسب و کار
بخش کسب و کار دارای قسمت های مختلفی است که در اینجا این موارد را به صورت فهرست وار و با توضیحات کلی بیان میکنیم:

-  انبارداری: لیست کاملی از موجودی اجناس یا خدماتی یا پروژه هایی که دارید به همراه اطلاعاتشان
-  خرید و فروش: لیستی از ورودی ها و خروجی های شما به همراه ریز اطلاعات
-  فاکتورساز: جایی برای ایجاد فاکتورها. غیر از اینکه میتوانید از قالب ها ی آماده ای که برای فاکتور ها وجود دارند استفاده کنید، این امکان را نیز دارید که فاکتور مخصوص خود را با سلیقه ی خودتان ایجاد کنید.
-  مشتری ها: در این قسمت میتوانید لیستی از مشتری های خود داشته باشید به علاوه ی اطلاعات هر کدام. همچینین میتوانید از خدمات ویژه تایه استفاده کرده و با آنها ارتباط داشته و چت کنید.
-  درآمد و هزینه: بخشی برای مدیریت درآمدها و هزینه های خارجی. هرچیزی که به محصولات درج شده و خرید و فروش ها و محاسبات دیگر بخش ها مربوط نباشد ولی بر کسب و کار شما تأثیر دارد.
-  تنظیمات: در بخش تنظیمات علاوه بر اینکه میتوانید اطلاعات فروشگاهی خود را ویرایش کنید همچنین قادر هستید با یک امکان فوق العاده برای فروشگاه خود، همکار یا کارمند اضافه کنید.
-  برنامه ریزی: ابزار هیجان انگیز دیگر. میتوانید در پنل فروشگاهی خود برنامه ریزی هایی در نظر بگیرید. کارهای خود را لیست کنید. آنها را دسته بندی کنید و زمان خاصی برای آنها در نظر بگیرید و در زمان مقرر شده از طریق سیستم یادآور دریافت کنید.
-  این را هم فراموش نکنیم که در نمای کلی پنل، نمودارهایی را مشاهده میکنید که بر اساس اطلاعات ورودی شما تشکیل شده اند و روند کاری شما را نشان میدهند. این نمودارهای آماری بسیار دقیق و حساب شده هستند و به شما کمک میکنند وضعیت کسب و کار خود را ارزیابی کنید.
## چطور شروع کنیم؟
برای شروع به استفاده از خدمات تایه باید در ابتدا عضوی از آن باشید. اگر از توضیحات فوق هیجان زده شده اید فوراً ثبت نام کنید ;) عضویت و ورود به تایه بسیار آسان است. اگر نیاز به توضیحات بیشتر دارید به پرونده شروع به استفاده مراجعه کنید.
## ویژگی های تایه:
-  جامع: مناسب برای تمام نیازهای کسب و کار شما
-  سازگار: برای هر شخص و سلیقه ای و کاربردی در هر محیط
-  استفاده آسان: در عین کامل بودن آسان و قابل فهم برای همه
-  تنوع در انتخاب: احترام به سلیقه کاربران و امکان انتخاب گزینه ی مطابق با ذائقه خودتان
-  هوشمند: بهترین نتیجه برای درخواست های شما بازگردانده میشود.
-  دقیق: تمام محاسبات به دقت انجام شده و کاملاً قابل اعتماد است.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان
