# تایه: از الف تا ی بیزینس
سلام و وقت بخیر خدمت تمامی همراهان گرامی.
بسیار خوشحالیم که از طرف [شرکت پیچاز](https://pchas.ir/)، در خدمت شما عزیزان هستیم.
در این پرونده میخواهیم پروژه حال حاضر را به شما معرفی کنیم.
## تایه چیست؟
ابتدا بگوییم این  نام از کجا آمده؛ تایه خلاصه شده ی این عبارت است: از الف تا ی بیزینس.
حتماً حالا میپرسید این به چه معناست؟ به زودی متوجه خواهید شد (; مطمئن باشید که هیجان انگیز خواهد بود.
تایه یک محیط کامل و مناسب را در اختیار شما قرار میدهد که بتوانید کسب و کار خود را تحت کنترل بگیرید و قدم های مهمی برای توسعه ی آن بردارید.
به طور خلاصه تایه از ابتدا تا انتهای تجارت شما در کنار شما خواهد بود و هوشمندانه ابزارهایی را در اختیار شما میگذارد تا با کمک آن ها مراحل پیشرفت را تکمیل کنید.
## هدف تایه؟
مهم ترین هدف در تایه، جامع و کامل بودن است. هر آن چیزی را که برای کسب و کار خود نیاز دارید میتوانید در اینجا پیدا کنید. ابزارهای مختلفی را در نظر گرفته ایم که کار شما را آسانتر کرده و در نتیجه در زمان شما صرفه جویی شود. میخواهید در سریع ترین زمان و به بهترین شکل پیشرفت کنید؟ تایه برای همین اینجاست.
## امکانات تایه؟
در اینجا به صورت فهرست وار امکانات این پلتفرم را به شما معرفی کنیم. با کلیک بر روی هر کدام از آن ها میتوانید توضیحات بیشتر و همچنین راهنمای استفاده را دریافت کنید.

-   حسابداری: که خود شامل موارد زیادی از جملل انبار داری، مدیریت خرید و فروش ها، مدیریت درآمد، آمارهای زمانی، نمودارهای آماری دقیق، بخش مشتری ها و کارمندان و ... میشود.
-  امکان های ارتباطی: میتوانید با پشتیبانی تایه، مشتری ها و کارمندان خود در ارتباط باشید
-  فروشگاه یا مرکز خدماتی آنلاین: با امکانی که برای شما قرار داده ایم میتوانید با اطلاعات خودتان در بخش حسابداری، فروشگاه خود را به صورت آنلاین ایجاد کنید
-  بخش ویژه برنامه نویسان: برنامه نویسان میتوانند به صورت مستقل یا از طریق صاحبان کسب و کار و با استفاده از اطلاعاتی و امکاناتی که در اختیارشان قرار میدهیم به صورت اختصاصی و با سلیقه خودشان فروشگاه آنلاین ایجاد کنند.
-  بخش پرداخت ها: میتوانید تمام خرید و فروش های خود را از طریق تایه مدیریت کرده و انجام دهید.
و امکانات دیگر که کم کم با همگی آنها آشنا خواهید شد.
حتما تا الآن هیجان زده شده اید و دوست دارید زودتر دست به کار شوید (:
## ویژگی های تایه؟:
-  جامع: مناسب برای تمام نیازهای کسب و کار شما
-  سازگار: برای هر شخص و سلیقه ای و کاربردی در هر محیط
-  استفاده آسان: در عین کامل بودن آسان و قابل فهم برای همه
-  تنوع در انتخاب: احترام به سلیقه کاربران و امکان انتخاب گزینه ی مطابق با ذائقه خودتان
-  هوشمند: بهترین نتیجه برای درخواست های شما بازگردانده میشود.
-  دقیق: تمام محاسبات به دقت انجام شده و کاملاً قابل اعتماد است.
## مشارکت ها
هر نوع سوال یا انتقاد و پیشنهادی دارید میتوانید با تیم پشتیبانی ما مطرح کنید؛ مطمئناً در اولین فرصت پاسخ داده خواهد شد 
## پایان
در انتها امیدوارم تکنولوژی جدید ما بتواند بیشترین کمک را به شما بکند و شما نیز از انتخاب و استفاده ی تایه راضی باشید و لذت ببرید.
با تشکر از حضور و حمایتتان
