# دریافت توکن
وقتتون بخیر دوستان. این پرونده به طور اختصاصی با عنوان دریافت توکن و در ادامه ی  نوشته ی تایه برای برنامه نویسان ارائه میشود.
توصیه میکنیم در ابتدا پرونده ی مذکور را مطالعه بفرمایید.
دریافت توکن در واقع اولین کاری است که برنامه نویس باید در تایه انجام دهد و باعث تمایز او با سایر کاربران میشود.
## مراحل دریافت
1. حتما در ابتدا قوانین و شرایط استفاده برنامه نویسان از امکانات تایه را مطالعه بفرمایید
2. به بخش دریافت توکن بروید
3. یک عنوان برای توکن دریافتی خود انتخاب کنید. ممکن است شما چندین پروژه در زمان های مختلف را تحت حمایت تایه انجام دهید. بنابراین برای هر یک به توکن اختصاصی نیاز پیدا میکنید. این عنوان تنها برای تمایز قائل شدن برای توکن های مختلف است و کاربرد دیگری ندارد.
4. یک رمز عبور برای خود انتخاب کنید. یک بار خودش را وارد کرده و سپس تکرار کنید. تعداد کاراکترها و همچنین کاراکترهای مجاز برای ورود در همان قسمت به شما نمایش داده میشود. ***نکته مهم:*** پسورد شما فقط در اختیار خود شماست. در همان لحظه ورود توسط سیستم هش میشود و دیگر به شما نمایش داده نخواهد شد.پس حتما جایی آن را یادداشت کنید؛ چون به آن نیاز خواهید داشت. (باز هم اگر در آینده رمز خود رافراموش کردید نگران نباشید. میتوانید رمز جدید تولید کنید)
## در ادامه چه اتفاقی می افتد؟
بعد از طی کردن این مراحل یک نام کاربری یا API_KEY برای شما تولید میشود. میتوانید در همان صفحه نام کاربری را با پسورد خودتان یا همان API_SECRET تست کنید.
حالا همه چیز را برای دریافت توکن مورد نیاز برای ارسال درخواست های API یا استفاده از کتابخانه ی API دارید.
منظورمان دو مقدار نام کاربری و پسورد یا همان API_KEY و API_SECRET است.
## پایان پرونده
به همین سادگی قادر به دریافت توکن خواهید بود. درواقع شما کلید گنج را پیدا کرده اید :) کافی است کلید را وارد کرده و  در ادامه از ابزارهای اختصاصی تایه برای برنامه نویسان استفاده کنید.
## به اطلاعات خاص دیگری نیاز دارید؟
میتوانید از منوی موجود در صفحه، پرونده های موجود را بررسی کرده و جواب سوالاتتان را پیدا کنید. اگر نتوانستید مطلب مورد نظر را بیابید از طریق راه های ارتباطی موجود در سایت، مسأله ی خود را با ما مطرح کنید. در اولین فرصت پاسخگوی شما خواهیم بود.
## مشارکت
از پیشنهاد ها و انتقادهای شما کاربران گرامی استقبال خواهیم کرد. با ما تماس برقرار کنید.

تشکر از همراهی شما،
[شرکت پیچاز](https://pchas.ir/)
